으 으
이게 그 장르 술 까 좀 이렇게 비주얼적으로 이해하기 쉬우 시라고 구멍이
났다 는 표현을 쓰기는 하는데 엄밀히 말해서 구멍이 난 건 아니에요
음 이거는 제가 그림을 보면서 사진으로 설명을 드릴께요
4 이게 6 모여 창 점막에 있는 장님 내막에 있는 장이 용모가 뭔지
부터 설명을 했어야 했나요
나 다시
나에게 우리가 장을 좀 확대해서 보면 요런 모습이에요
장이 이렇게 쭉 이어져 있는 거구요 아 이제 또 그지같은 펜으로 그림을
음 그래 보자면 여기 이렇게 장이 이렇게 돼 있어요 요리장 이런식으로
이렇게 이렇게 있잖아요
소장이 여인 즉 바깥에 뭐 이렇게 대장으로 이어지고 이렇게 나가는
여론 g 익숙하실 줘 예 이 소장의 요런식으로 확대를 여기를 딱 찝어
가지고 이렇게 확대를 해보면
내막에 이렇게 융 처리나 있어요
이용 터레인 를 사이로 느끼는 이제 소화된 음식 내려오는 것이거든요
위에서 맨 마크 다독여 가지고 내려온 것이니까 이렇게 음식 물 분자들이
이렇게 있죠
얘들이 요렇게 다 가지고 요사이 사이에 이세용 모델이 도 있어요 더 작은
애들이 이렇게 지금 장풍을 크게 봤을 때 용모 들이 이렇게 나와 있는
건데 이걸 더 확대를 하면 저 사이사이에 되요 것들이 있거든요 그러니까
6 노란게 이렇게 요렇게 이렇게 생긴 것 같았지만 사실 이었기 않을
확대를 해보면 또 그 안에서 요렇게 있는 거죠
요게 2번 있는거예요 요기 이렇게 이렇게 다 있는 거죠
돼지 이게 요건 데 장르 수가 있다는게 여기가 원래 치밀 결합부 라고
해서 꽉 붙어 있어야 돼요 근데 예를 들어 글루텐 에 있는 글리 아디나
wg 이런 렙틴 들이 몸에 들어오면 개인들이 이거 를 열게 만들어요 마치
우리가 비가 많이 오면 은 항 모스 문을 열듯이 때 메서드가 땜에 수
문을 열듯이 2분을 열게 만들어요
걔들이 렙틴이 를 공격을 해 가지고 그러면 여기 가 열려 나오면서 뭐죠
닐리 인 이라는 단백질이 나오고 그러면서 이 소화되지 않은 음식물들이 나
아니면 조금 전에 말했던 이걸 열게 만든 그 글리 아디나 더블 이지 그
자체 들이 루그 타워 트럭 않은 거죠 그게 장르 세요 이익의 여기가
헐거워 지는 게 여기가 구멍이 뚫려 가지고 먹 천공이 생기는게 장르 오는
아니고요 세포가 이렇게 막 찢기고 그런 건 아니고
얘네 연결 사이 부위가 헐거워 져서 여기에 새로 새는 거거든요
내 이제 우리가 창을 자극하는 음식을 그만 먹고 이런 글리 아리나
있던것을 안좋은거 금한 먹고 의 장 점막 뜰이 다시 해보고 할 수 있도록
그에 필요한 영양분과 재료들을 충분히 공급을 해주면 여기가 다시 더 좋은
사진들이 있었을 텐데 좀 빨리 가지 오느라고
다시 이제 벌어졌던 것들이 달라 붙는 거죠
더이상 누수가 되지 않도록 뇨 다시 이제 타이트하게 붙어 버린 거에요
그럼으로써 추가적인 등수가 일어나지 않게 가 이제 구멍이 막힌 걸어 뭐
좀 다른데요 아무튼 더 이상 새지 않게 되는 거죠
장르 수치로 됐는지 아닌지 알아보는 방법은 뭔가요
에 어 이거 보면서 다시 보시죠 아이사진 말고
장현수 사진을 좀 5 4
보이시죠 이게 장르 상태를 나타내고 있는 거에요
이 하나하나가 아까 육모 구요 여기가 원래 이렇게 치밀 결합부
좀더 자세히 말하면 요런 형태로 연결되어 있어야 되는데 4개 2 크루 텐
글리 앗 이니라 wham 원액 팀 식물성 독소들을 옥살산 념 p 태산
이런거에 공격을 받으면 슬슬 열리기 시작한 거예요
점점 헐거워 지는 거죠 네 개의 이렇게 요만큼 헐거워 질 때 라
또 이렇게 아예 그냥 프리 패스 모든게 다 지나갈 수 있는 통로가 되는
거랑 또 좀 다르잖아요
그리고 우리 장이 100% 아무 것도 허용하지 않는 상태로 1년 365일
있을 수는 없어요
그거는 아이 물론 뭐 상상 속에선 가능하겠지만 실질적으로 그렇게까지 뭐
완벽한 상태로 유지되기 힘든 게 우리가 운동을 너무 많이 해도 장르
요소가 일어나 구요
스트레스를 많이 받아도 장에서 가 일어나고 근데 매일매일 스트레스 프리
의 격한 운동 더 없이 막 그냥 그렇게 사랑하는게 사람 사는 건
아니잖아요
그래서 이거를 완벽하게 전부 한없이 방어한 상태로 살 순 없구요
웬만큼 이제 치료를 하는게 목표인 건데 우리 검사 중에 제가 일전에 팔려
메세지 나서 개를 드리면서 패 그 400 검사를 말씀을 드렸었죠 않아요
애그 400 검사가 실질적으로 장녀 수를 펌 * 하 게 가장 확실한 검사
꼭 그거를 하는 곳이 전세계 주문 대 밖에 없고 죽은 대 밖에 없는
이유는 검사에서 아 이사람 잠글 수 있네
그래서 뭐 어쩔껀데 꽃을 씨는 방법이 없어서 그렇다는 말씀드렸잖아요
장르 수가 있다고 팜 배를 내려 봐야 골치 할 수 있는 방법이 없으니까
검사하는 것의 의미 없어지는 거죠 모든 사람들이 다 장르 수가 있고
그렇다고 해서 그걸 고칠 수 있는 방법이 아무 것도 없었으니까 그동안은
근데 이제 그거를 고친 유일한 식단이 이런 방법이 8ml 대신에 tkd
식사 법 이었고 말로 노스테일 칸 입어 다이어트 인 거죠 그래서 8ml
신화 에서는 걸을 자체적으로 진행하고 있어요 폐회사 100검 살을 빼고
400 검사가 뭐냐 하면은 몸의 소화 흡수가 되지 않는 당 분자를 먹인
거에요 고분자 당을 먹이는 거죠
포도당 이런 것들은 몸에 들어가서 혈당이 오르고 그렇게 쓰일 수가
있잖아요
그렇게 이용이 되지 않는 그런 다음 을 먹여 가지고 당 크기 가운데 여러
개가 있어요
요렇게 영화나 당도 있고 음 완당 도 있고 염원은 당도 있고 엄마는 당대
있고 놈 잡 더 요망 돼 있고 이렇게 다양한 크기의 단계를 솔루션을 타
가지고 그 컵 같은거에 우리가 조용 제맛이 뜻이 매 말에 검사 전에
아니면 무슨 대장내시경 하기 전에 곰 아시잖아요 그러 처럼 패 그 사업의
검사를 하기 전에 이 다음 고분자 방들이 들어 있는 것들을 쭉 마셔요
그럼 왜 내가 잘 타고 내려가 겠죠 그리고 이 크기에 따라서 혈류로
들어오는 양이 다를 거 아니에요
그 예를 들어 지금 요만한 그림 그리는 게 쉽지 않네요 너무 짧기
이러는거 4년 요 두 번째 사이즈 요 사이즈는 얘는 지금 이 쫓고 낮
요만한 앱들은 사진에 보이시나요
완전 짝 아내들은 요 두 군데 다 통과가 될 거고 근데 고 보다 1사에서
큰 애들 1 요런 애들 얘는 여기는 통화를 못할 거 아니에요 가다 걸려서
근데 여기는 통과 가능 하겠죠 이걸 보고 서울이 장애 즉 누스 정도를 알
수가 있는 거에요 얼마나 큰 분자의 설탕이 원리로 들어왔는지 그걸 나중에
소변으로 나오니까 그 서방 검사를 해 가지고 안녕 피검사 하는 것도 있을
것 같은데 아마 소변검사를 거에요 플래그 사업의 검사는 소변으로 어느
정도 크게 이당 분자가 나왔는지 확인을 하는 거죠
거기에서 더 큰 투자가 많이 나왔을 수 록 장르 요소가 심하다고 보는
거에요
뭐 짝은 것들만 소량 나왔다 이러면 작년 수가 거의 없고 건강하다 본
거에요 그래서 그 8m 에 시나의 그런 - 400 검사 그래프를 보면
이게 나온게 1 이렇게 낮게 이지 되면 장사가 없다고 보고 아니면 장에서
거의 없다고 보고 께 막 이렇게 높아지고 이런식으로 나오면 이 사람
장르가 심하다고 보고 그런 거거든요
이게 장르에서 판별하는 검사 방법입니다 집에서 장수 인지 아닌지
그냥 어 리 속으로 알기는 좀 어렵죠 검사 차체도 태그 400 검사를
전세계에서 두군데 밖에 안하고 증상만으로 볼 수 있는 것들은
아까 예를 들어 내가 뭐 지금 식 뭘 먹기만 하면 몸에서 알러지 반응이
심하게 라는 다 등 가 염증이 엄청나게 많이 일어났고 그런 것들이 있으며
는
장르 수 있게 거니 라고 상상할수 이 추측은 할 수 있죠 장르에서
증상들이 있잖아요
장르 스로이는 몸에 염증이 많고 알러지 도 많고 분리증 도심 하고 무슨
음식 먹으면 탈락 5
고기 빼고 모든 음식이 다 안좋은거 같고 이러면서 장르 수가 있다고
봐야죠
테크 400 검상 아니면 의미가 없지는 않죠
칼 프로텍트 인 검사 너무 존 열린 으로도 검사하는 게 있는 것 같고 뭐
이것으로 있을 거에요 근데 정확한 기억이 안나는데 8ml 시내에서 왜 패
그 400 검사 아까 가장 효과적이고 잘 설명을 해 줄 수가 있는지
대체 1 혼란이 여지가 없고 확실한지 그런거에 대해서 얘기 해 놓은 것도
유튜브에 있거든요
나중에 한번 찾아보시면 좋을것 같아요 ce
[음악]
오 오 오 오 오 오 오 오 오 오